مرحباً أنا عمــر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe  فارنا
بدأ مهرجان دبي للمأكولات في 25 شباط - فبراير والذي يستمر لغاية 12 من آذار - مارس الشهر الحالي
وبالتزامن مع اليوم الأخير لمعرض جولف فود
في دبــــي
كـ معظم الأحداث والمناسبات في دبي
فإن هذا المهرجان يتم تنظيمه من قبل الحكومة ولا سيما وزارة السياحة
وتهدف الحكومة لجعل مدينة دبي الوجهة الرائدة في مجال السفر العالمي
والأعمال التجارية والأحداث بحلول عام 2020
من الأحداث الأُخرى التى نظمت لتحقيق هذا الهدف
هي بطولة التنس و مهرجان موسيقى الجاز
و كلاهما يحدث بالتزامن مع مهرجان دبي للمأكولات
العديد من الأحداث الهامة تحدث فى فترة شهري (فبراير-شباط ) و(مارس-آذار)عندما
تكون درجة الحرارة أقل من 30 درجة مئوية
أما في الصيف فالحرارة تتعدى الـ 40 درجة مئوية
فى النسخة الرابعة لمهرجان دبي للمأكولات ، أهم ما يسلط عليه الضوء هو مقصف الشاطىء ،
و هو شارع للمأكولات على إمتداد الشاطىء ، و الذي أثبت شعبية في العام الماضي
كما سيتم إستخدامه كموقع مبارة للطهى بين أشهر و أبرع الطهاه حول العلم
ومن بينهم الطاهية العربية
منال العالم
وسيتم نقل هذا الحدث , عبر قناة
فتافيت , للطهي
أهم أهداف هذا المهرجان هو الإستفادة من الطهاة المتواجدين
في أكثر من 1000 فندق, من ذوي الأربع والخمس نجوم في دبـي
فـ على سبيل المثال خلال عشرة الأيام الأولى من المهرجان
أكثر من 30 من أفخر المطاعم في دبي , سوف توفر قائمة من ثلاثة أطباق
حوالي 189 درهم ، أو نحو 50 دولار أمريكي للشخص الواحد ، و هو ما يعد بالنسبة لدبي  رابحة .
بالنسبة للذين يريدون إنفاقاً أقلاً ، يوجد مائدة تمتد بطول 3.5 كيلو متراً فى الشارع الرئيسى وسط المدينة
يمكنك إختيار إحدى الوجبات الموجودة على القوائم الستة هناك , بتكلفة حوالي :
40 دولاراً للشخص البالغ , و 25 دولاراً للأطفال
في جميع الأحوال فمهرجان دبي للمأكولات
واحداً من الإستثمارات ذات العائد الكبير للحكومة من السياحة في مدينة دبي .
فحب الناس للطعام يضمن شعبية كبيرة للمهرجان ، بينما تعد تكلفته أقل من معظم الأحداث الكبيرة الأُخرى .
شكراً للمتابعة , للمزيد من التفاصيل
راجعوا مو قعنا eatglobe.com